Сайт (https://ru.wikipedia.org/ ) 
На главной странице есть шапка, в которой представлен некий инструментальный выбор, приветствие и строка поиска.
А также с левой части расположен блок относящийся к шапке с широким выбором ссылок(содержание, избранное, форум, новости, события, выбор языка и .т.д)

Далее расположен котент в виде нескольких блоков - отображение избранного.

Внизу расположен подвал с менее постребованной информацией, разработка википедии (ВИКИНОВОСТИ, ВИКИВЕРСИТЕТ, ВИКИСКЛАД, ВИКИГИД И Т.Д. ) 